=Romance of a Twin Flower=
(Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên)
=Episode 14=
=Tập 14=
Sir.
Công tử.
Don't move.
Đứng yên.
This is called Feihai dart.
Đây là phi tiêu Phi Hải,
It can only be removed
cần dùng công cụ chuyên dụng
by a special tool.
mới rút ra được.
I'm fine.
Ta không sao.
Why hasn't anyone come yet?
Sao vẫn chưa tới?
Mr. Nie.
Ông chủ Nhiếp.
Madam Wu?
Ngô chưởng quầy.
Where's Miss Shui?
Thủy nương tử đâu?
I'm so sorry
Xin lỗi nhé,
for keeping you waiting.
để ngài đợi lâu.
Something happened to our store.
Tiệm bọn ta xảy ra chút chuyện,
Miss Shui won't be able to see you today.
hôm nay không gặp được Thủy nương tử rồi.
Well,
Vậy,
why don't you go back today?
hay là hôm nay ngài về trước đi.
How about this,
Hay là thế này,
I'll leave the samples here,
ta để mẫu sản phẩm
is that okay?
ở đây đã nhé.
Okay. You can give them to me.
Được, được, thế đưa cho ta.
Okay.
Được.
There are two samples.
Hai món.
Thank you, Mr. Nie.
Được, cảm ơn ông chủ.
I'll be waiting for you two
Ta sẽ đợi hai vị tới
at Haoxue Cosmetics.
ở Hạo Tuyết Đường nhé.
Okay, Mr. Nie.
Vâng, ông chủ Nhiếp.
The Feihai dart
Phi tiêu Phi Hải
is only used by pirates
là phi tiêu chuyên dùng của cướp biển,
with spikes on it.
bên trên còn có gai ngược nữa,
If you try to pull it out recklessly,
nếu tùy tiện rút ra
your injury will only get worse.
thì vết thương của huynh sẽ nghiêm trọng hơn.
I'll apply some medicine to you.
Ta bôi thuốc cho huynh.
It might hurt a bit.
Có lẽ sẽ hơi đau đấy.
Bear it.
Nào, huynh ráng chịu chút nhé.
Sir.
Công tử.
Why is the blood black?
Sao máu lại màu đen?
There is poison on the dart.
Trên phi tiêu có độc.
Sir.
Công tử.
Sir! Sir!
Công tử, công tử.
Muxu.
Mục Túc.
Wake up.
Dậy đi.
Sir, what would you like to buy?
Quý khách cần mua gì ạ?
It's me, Muxu.
Là ta, Mục Túc.
Your Ladyship.
Phu nhân?
Yes.
- Đúng. - Người... người...
You're dressed like...
Người ăn mặc thế này...
I went out on an errand.
Ta ra ngoài có chút việc.
Did we have any customers today?
Hôm nay có khách tới không?
There were some customers here.
Hôm nay có mấy người tới xem.
Really?
Thật ư?
But I didn't sell anything.
Nhưng chẳng bán được gì cả.
It's okay.
Không sao.
You've worked hard.
Em vất vả rồi.
Take a break
Hôm nay cho em nghỉ,
and get some rest.
đi nghỉ ngơi đi.
Really?
Thật ạ?
What about the store?
Nhưng không cần em trông cửa hàng à?
I got it.
Có ta mà.
Go ahead.
Đi đi.
Thank you, Your Ladyship.
Cảm ơn phu nhân.
Buddy.
Phục vụ.
Where's your boss?
Bà chủ các cô đâu?
Coming.
Ra đây.
Ning Yuxuan.
Ninh Ngọc Hiên?
You...
Cô...
Why are you dressed like this?
ăn mặc như thế này
Where did you go?
để làm gì?
I went to
Hôm nay ta đã đến
Shuiyan House today.
Thủy Yến Cư một chuyến.
Did you go to Shuiyan House
Mặc thế này
in such clothes?
đến Thủy Yến Cư?
What's wrong?
Sao hả?
Am I not handsome?
Không đẹp à?
Besides, I met Miss Shui
Hơn nữa ta còn gặp được Thủy nương tử
and conquered her
và dùng vẻ đẹp trai của mình
with my charm.
chinh phục cô ấy
I also left my products there.
để gửi lại sản phẩm của ta ở đó.
Well? Impressive, right?
Sao? Giỏi không?
What a pervert.
Biến thái.
What do you mean?
Ý ngài là gì?
I...
Ta...
Mr. Ning.
Đại nhân.
Miss Shui from Shuiyan House
Thủy nương tử của Thủy Yến Cư
has a message for you.
nhờ người chuyển lời tới.
She replied so quickly?
Trả lời nhanh thế sao?
What did she say?
Cô ấy nói gì?
Does my product work well?
Có phải sản phẩm của ta rất tốt không?
No, Miss Shui said
Không phải, Thủy nương tử nói
Gui Bai
tối nay Quỷ Bạch đại nhân
will stay at her place tonight.
ngủ ở chỗ cô ấy.
Gui Bai?
Quỷ Bạch?
Is there anything else?
Còn gì khác nữa không?
No.
Không ạ.
Okay, I see.
Được, ta biết rồi.
You can leave.
Đi đi.
Yes.
Vâng.
Gui Bai also went to Shuiyan House?
Quỷ Bạch cũng tới Thủy Yến Cư à?
There's something fishy going on.
Chuyện này lạ đây.
You're awake.
Huynh tỉnh rồi à?
Excuse me, Miss.
Cô nương cho hỏi
Why am I here?
tại sao ta lại ở đây?
Have you forgotten?
Huynh quên hết rồi sao?
You were poisoned by the Feihai dart
Huynh trúng độc của phi tiêu Phi Hải,
and fainted in my arms.
còn ngất trong lòng ta.
I didn't mean to take advantage of you.
Tại hạ không cố ý cợt nhả cô nương.
Did you not hear what I said?
Huynh không nghe thấy ta nói gì à?
I said you were poisoned by the Feihai dart.
Ta nói huynh trúng độc của phi tiêu Phi Hải.
This kind of poisonous dart
Loại phi tiêu này
is only used by the coastal bandits.
là phi tiêu độc chuyên dùng của cướp biển vùng duyên hải.
You're lucky that you only fainted.
Huynh ngất xỉu thôi là nhẹ đấy.
If I hadn't
Nếu không có ta
cleaned your body,
lau người cho huynh
you would have died.
thì huynh đã sớm mất mạng rồi.
Did you clean my body?
Cô... cô lau người giúp ta ư?
Yeah.
Đúng thế.
I did it to save you.
Ta vì cứu huynh thôi mà.
Miss, what do you want me to do?
Cô nương muốn ta làm gì?
I'll be responsible for it.
Ta sẽ chịu trách nhiệm tới cùng.
What should you be responsible for?
Cái này đâu có gì cần chịu trách nhiệm?
I only applied medicine to you.
Ta chỉ bôi thuốc giúp huynh.
If everyone
Nếu mà
was like you,
ai cũng như huynh
I wouldn't be able to handle it.
thì ta chịu thế nào được.
Did you just say the Feihai dart
Lúc nãy cô nương nói phi tiêu Phi Hải này
is a poisonous dart only used by pirates?
là phi tiêu độc chuyên dùng của cướp biển ư?
No.
Không được.
I have to go back and report to His Lordship.
Ta phải mau về bẩm báo với hầu gia.
You're still injured.
Vết thương của huynh còn chưa khỏi.
I've sent him a message.
Ta gửi lời giúp huynh rồi.
Chief.
Đại ca, đại ca.
Chief, something happened.
Đại ca, không hay rồi.
Something went wrong.
Xảy ra chuyện rồi.
Hu Da fought with Gui Bai
Hồ Đại đánh nhau với Quỷ Bạch
at Shuiyan House.
ở Thủy Yến Cư.
What's going on?
Chuyện là sao vậy?
Hu Da said
Hồ Đại nói là
they were discussing
họ đang bàn bạc
how to rob Ship Guihai
chuyện cướp tàu Quy Hải
and someone broke into the room.
thì có một người xông vào.
He wanted to kill the intruder
Hắn sợ bị lộ tin tức
to prevent that person from leaking the plan.
nên muốn giết người này để diệt khẩu,
But somehow Gui Bai suddenly showed up
nhưng không ngờ Quỷ Bạch bỗng dưng xuất hiện
and tried to protect this person.
muốn bảo vệ người này.
Who was he trying to protect?
Bảo vệ ai?
Ning Yuxuan?
Ninh Ngọc Hiên à?
It was not Ning Yuxuan,
Không phải Ninh Ngọc Hiên.
but Hu Da said
Nhưng Hồ Đại nói
it looked like Mrs. Ning.
trông rất giống Ninh phu nhân.
Nie Sangyu?
Nhiếp Tang Du?
Chief.
Đại ca.
Ever since this wicked woman
Từ sau khi người đàn bà độc ác này
arrived in Haifang,
tới Hải Phường
she has been causing trouble for me.
thì cô ta luôn đối đầu với chúng ta.
She hit me when she was aiming for Ning Yuxuan
Cô ta đánh Ninh Ngọc Hiên thì đánh lên người ta,
and broke into our room
đi chơi Thủy Yến Cư
when she was walking around at Shuiyan House.
thì có thể xông được vào phòng chúng ta.
Has Ning Yuxuan
Lẽ nào Ninh Ngọc Hiên
found out about our plan?
đã phát giác ra hành động của chúng ta rồi ư?
No.
Không được.
We can't delay any longer.
Chuyện không thể chậm trễ,
We must take action immediately.
phải hành động ngay.
We can't afford
Miếng thịt béo bở là tàu Quy Hải
to lose such a juicy target as Ship Guihai.
tuyệt đối không được mất.
I have looked it up.
Quỷ Bạch đã điều tra rõ rồi,
This dart is called Feihai dart,
loại phi tiêu này tên là phi tiêu Phi Hải,
which is a poisonous dart only used by pirates.
là phi tiêu độc mà cướp biển chuyên dùng.
Her Ladyship must have overheard
Chắc là phu nhân vô tình nghe thấy
their conversation by accident
cuộc trò chuyện của hai người
and that's why they wanted to kill her.
nên họ mới định diệt khẩu.
Ship Guihai.
Tàu Quy Hải?
Pirates.
Cướp biển?
The Dragon Gang.
Bang Giao Long?
I see.
Hóa ra là thế.
Please give me your instructions.
Mong hầu gia nói rõ.
The Dragon Gang's surface job
Ngoài mặt thì bang Giao Long
is to collect tax to protect the pier,
nhận tiền để bảo vệ bến tàu,
but they secretly let the pirates
nhưng lại âm thầm để cướp biển đi cướp
rob the ships that don't pay.
những thuyền thương nhân chưa nộp tiền.
In this case,
Xem ra
their next target
mục tiêu tiếp theo của chúng
should be the leaderless
chắc sẽ là tàu Quy Hải
Ship Guihai.
đang như rắn mất đầu này.
Were you hurt by this?
Thứ này làm ngươi bị thương à?
Gather the best men
Tập trung đủ quân tinh nhuệ,
and start patrolling Haifang from tonight.
từ đêm nay bắt đầu tuần tra Hải Phường,
Provide extra protection to Ship Guihai.
chú trọng bảo vệ tàu Quy Hải.
Yes.
Vâng.
(Ship Guihai will be robbed at about 10:00 pm tonight.)
(Giờ Hợi tối nay tàu Quy Hải sẽ bị cướp)
Mr. Huang sent a message
Hoàng thúc báo tin nói là
that Shen Liancheng is going to rob Ship Guihai.
Thẩm Liên Thành muốn cướp tàu Quy Hải.
Guihai Warrior is known for
Danh tiếng hiệp nghĩa
his chivalrous acts.
của Quy Hải Nhất Đao nổi danh khắp thiên hạ.
If we let Shen Liancheng,
Nếu để tên phá hoại bang Trà
the black sheep of our Tea Gang,
Thẩm Liên Thành này
rob his merchant ship,
cướp thuyền thương nhân của y,
when the word gets out,
nếu sau này truyền ra ngoài
the Tea Gang is never gonna regain its reputation.
thì bang Trà chúng ta làm sao có thể khôi phục lại sự hưng thịnh?
We're being robbed!
Có người cướp thuyền!
Go down!
Xuống!
Who are you?
Các ngươi là ai?
Look carefully before you hit!
Nhìn cho rõ rồi hẵng đánh.
You're the one I'm gonna hit!
Ông đây đánh ngươi đấy.
Everybody, stop!
Tất cả dừng tay cho ta.
Stop!
Dừng tay hết cho ta.
Take off your masks!
Tháo khăn che mặt xuống.
It's them!
Chính là ba kẻ kia.
The three spies!
Ba tên gian tế,
Catch them!
bắt chúng cho ta.
Miss.
Cô nương,
Take your people and go. Hurry!
đưa người của cô đi đi, mau lên.
Ning Yuxuan is here.
Ninh Ngọc Hiên đến rồi.
Let's go!
Rút.
Keep your heads up.
Ngẩng đầu lên hết đi.
You, in the back.
Tên đằng sau,
Raise your head.
ngẩng đầu lên.
Go.
Đi.
Mr. Li?
Ông chủ Lý,
Why are you here?
sao ngươi lại ở đây?
Mr. Ning.
Đại nhân,
Why is it you again?
sao lại là ngài chứ?
Gui Bai.
Quỷ Bạch,
Go and bring Shen Liancheng here.
đưa Thẩm Liên Thành lên đây cho ta.
Yes.
Vâng.
Take him away.
Đưa đi.
Go!
Đi.
Your Lordship.
Hầu gia.
Ning Yuxuan.
Ninh Ngọc Hiên,
How dare you...
ngươi đúng là ăn gan hùm mật gấu...
Shen Liancheng.
Thẩm Liên Thành,
Since when did the Dragon Gang
bang Giao Long các ngươi
start doing business with pirates
thông đồng với cướp biển
and robbing merchant ships?
đi cướp thuyền thương nhân từ bao giờ vậy?
What pirates?
Cướp biển gì cơ?
You're slandering us
Ngươi ngậm máu phun người,
and taking personal revenge on us!
báo thù riêng.
Bring him here.
Đưa người lên đây cho ta.
Go!
Đi.
Your subordinate, Li Ming,
Thuộc hạ Lý Minh của ngươi
colluded with the pirate, Hu Da,
câu kết với cướp biển Hồ Đại
and robbed Ship Guihai.
cướp tàu Quy Hải,
Now there is both a witness and material evidence!
bây giờ nhân chứng vật chứng đều đủ,
What else can you say?
ngươi còn gì để nói nữa?
It was Li Ming who did it.
Lý Minh làm chuyện ngu xuẩn
What does that have to do with me?
thì liên quan gì tới ta?
This is the confession the two of them wrote.
Đây là lời khai do hai người họ viết,
How else can you justify yourself?
ngươi còn có gì để ngụy biện?
(Confession)
(Giấy nhận tội)
Take him away.
Áp giải xuống.
Ning Yuxuan, listen,
Ninh Ngọc Hiên, ta nói cho ngươi biết,
don't think you can do anything you want
đừng tưởng ngươi có thể
in Haifang!
một tay che trời ở Hải Phường này.
Search the ship
Lục soát tàu một lượt,
in case someone got away.
tránh để có cá lọt khỏi lưới.
There is no one here.
Không có ai,
Let's go to the next place.
đến chỗ tiếp theo.
Yes.
Vâng.
Formula of Scar Recovering Cream.
Cách điều chế Thư Ngân Cao?
Her Ladyship changed the name of Reflection Pavilion
Phu nhân đổi tên của Tư Quá Các
to Feiwan Pavilion
thành Phi Vãn Các,
and the name of Scar Recovering Cream
đổi tên Thư Ngân Cao
to Feiwan Face Cream.
thành phấn Phi Vãn.
Scar Recovering Cream.
Thư Ngân Cao?
Ji Man?
Quý Mạn?
(Look, doesn't Mrs. Ning)
Cô xem Ninh phu nhân
(look like Miss Ji?)
có phải hơi giống Quý tiểu thư không?
(Yeah?)
Vậy sao?
(She does look like her.)
Có hơi giống thật.
(Right?)
Giống phải không?
(I guess you are right.)
Hình như đúng thật.
Hurry up and see
Mau tìm xem
if there is any other formula.
còn có đơn thuốc khác không.
Poria Cocos Old Turtle Soup.
Canh rùa thổ phục linh.
Old turtle...
Rùa?
Turtle.
Rùa.
(Tufuling Old Turtle Soup)
(Canh rùa thổ phục linh)
(Stewed Eggs with Pigeon)
(Bồ câu hầm trứng)
Turtle.
Rùa.
(Tufuling Old Turtle Soup)
(Canh rùa thổ phục linh)
(Soft-shelled turtle)
(Cá thờn bơn)
Okay, done.
Được rồi, ta ký xong rồi.
I will move to the Reflection Pavilion.
Vậy ta dọn đến Tư Quá Các đây.
But these profound and powerful words
(Mấy chữ này nét chữ cứng cáp,)
cannot be written
nếu không luyện tập mười mấy năm
without more than ten years of practice.
thì không viết được thế đâu.
The handwriting
Sao nét chữ này
looks a lot like Her Ladyship's.
lại giống của phu nhân vậy?
Could this be her room?
Chẳng lẽ đây là phòng của phu nhân?
So her name is...
Vậy thì cô ấy tên là...
(Ji Man)
(Quý Mạn)
Ji Man.
Quý Mạn.
What's her relationship
Vậy rốt cuộc cô ấy
with Guihai Warrior?
có quan hệ gì với Quy Hải Nhất Đao?
She is either his daughter
Không phải con gái
or his wife.
thì là phu nhân.
Wife?
Phu nhân ư?
Why hasn't Ning Yuxuan come yet?
Sao Ninh Ngọc Hiên còn chưa đến?
I guess he isn't up yet.
Chắc là chưa dậy.
He isn't up.
Còn chưa dậy á?
His Lordship is here.
Phu nhân, hầu gia đến rồi.
Why are you dressed in official clothes?
Sao ngài lại mặc quan phục vậy?
I have something to say to Sangyu.
Ta có chuyện muốn nói với phu nhân.
Muxu, leave us.
Mục Túc, ngươi lui ra trước đi.
Why are you so secretive? What do you want to say?
Nói gì mà bí mật thế?
You...
Cô...
I...
Ta...
No matter what you're gonna say,
Không cần biết ngài muốn nói gì,
you should
ngài đó,
come over and finish your food first,
lại đây ăn cơm trước cho ta,
or it'll get cold soon.
lát nữa là nguội mất đấy.
I'll peel an egg for you.
Ta bóc trứng gà cho ngài nhé.
I...
Ta...
Your Lordship, you still have official affairs to deal with.
Hầu gia, còn có công vụ.
Yes.
Đúng.
Business is important.
Công vụ quan trọng.
You should eat first.
Cô ăn trước đi,
I'll
chuyện này
talk to you later.
chờ ta về rồi nói với cô sau.
Are you not eating?
Ngài không ăn cơm à?
No.
Không ăn.
What does he want to say?
Nói gì vậy chứ?
Could it be...
Không phải là...
(Does he want to confess his love to me?)
(Muốn tỏ tình với mình đấy chứ?)
No wonder he's too shy to say it.
Thảo nào lại ngại nói.
Be gentle.
Nhẹ thôi.
I know.
Biết rồi, biết rồi.
No.
Không phải.
Don't worry, everyone.
Mọi người đừng lo,
If there is not enough medicine,
nếu không đủ thuốc thang,
I'll ask my brothers
ta sẽ gọi các huynh đệ
to bring some more.
lấy một ít nữa tới.
Okay.
Được.
You have suffered.
Các huynh đệ chịu khổ rồi.
When we get back,
Về nhất định sẽ cho mọi người
I'll treat you all to a good drink
uống một bữa rượu ngon
and make sure you're well taken care of.
bồi bổ thêm.
Okay.
Được.
Ouch!
Đau, đau.
I know.
Biết rồi, biết rồi.
Even a little injury could make you scream.
Bị thương tí mà kêu la ầm ĩ.
Are you feeling better?
Đỡ hơn chưa?
Much better.
Đỡ nhiều rồi.
Okay.
Được.
I know.
Biết rồi, biết rồi.
Guys.
Các huynh đệ,
Don't worry.
tất cả không cần phải lo nữa.
Your Ship Guihai
Tàu Quy Hải của mọi người
has been rescued by Ning Yuxuan,
đã được huyện lệnh mới nhậm chức
the newly appointed magistrate.
là Ninh Ngọc Hiên cứu rồi.
That's great.
Tốt quá rồi.
Sir.
- Vị nghĩa sĩ này. - Đúng thế, tốt quá rồi.
Are we
Có phải bọn ta
able to go home soon?
sắp được về rồi không?
By the way,
À đúng rồi,
who is Ning Yuxuan?
cái người tên Ninh Ngọc Hiên này là ai thế?
I must thank him in person.
Chắc chắn ta phải đích thân cảm tạ người đó.
Yes, we must thank him.
Đúng thế.
We must thank him.
- Phải cảm tạ người đó. - Chắc chắn phải cảm tạ người đó.
What are you talking about?
Nói gì vậy hả?
What nonsense are you talking about?
Mấy người đang nói lung tung gì thế?
The person who saved our lives
Ân nhân cứu mạng của chúng ta
is right here with us.
đang ở ngay trước mắt.
If it weren't for Mr. Yuan today,
Hôm nay, nếu không nhờ Viên đại ca
none of us
thì mấy người
would be alive now!
đừng ai hòng còn sống quay về!
Say thank you to Mr. Yuan now.
Còn không nhanh chóng đa tạ Viên đại ca.
Thank you, Mr. Yuan.
- Đa tạ Viên đại ca. - Cảm tạ Viên đại ca.
Thank you.
Đa tạ, đa tạ.
Go ahead.
Đi đi,
Go away.
qua một bên mà chịu đau.
They all listen to you.
Lời nói của cô có tác dụng thật đấy,
Are you the owner of Ship Guihai?
cô là chủ nhân của tàu Quy Hải nhỉ?
No.
Không,
I'm not the owner of Ship Guihai.
ta không phải chủ nhân của tàu Quy Hải.
Our master and lady
Chủ nhân của tàu Quy Hải
are the owners.
là lão gia và tiểu thư nhà ta.
It's just
Lão gia và tiểu thư?
that they went to the capital
Có điều giờ họ đã đến kinh thành,
and I don't know where they are.
không biết đang ở đâu.
I'm still waiting for them.
Ta vẫn đang mòn mỏi chờ đợi họ đây.
I've long heard of
Ta đã nghe danh
Guihai Warrior's great reputation.
của Quy Hải Nhất Đao từ lâu.
When he returns to Haifang,
Khi nào ông ấy về Hải Phường
I'll come and visit him in person.
thì chắc chắn ta sẽ đích thân đến chào hỏi.
Mr. Yuan.
Viên đại ca,
When our lady comes back,
đợi khi tiểu thư nhà ta quay về,
you must meet her.
huynh nhất định phải gặp tiểu thư.
I'm sure she will like someone
Tiểu thư nhà ta nhất định sẽ thích
as magnanimous as you.
người hào sảng như Viên đại ca.
Well?
Gì thế,
Are you trying
đang mai mối
to set them up?
cho đại ca của bọn ta đấy à?
It's not impossible.
Cũng không phải là không được.
Let me tell you something,
Ta nói này,
our lady and Mr. Yuan
tiểu thư nhà ta và Viên đại ca
are perfect for each other.
cực kỳ xứng đôi.
(Haoxue Cosmetics)
(Hạo Tuyết Đường)
What?
Cái gì?
I can't believe you went through
Hôm đó các cô lại
something so dangerous that day.
trải qua việc nguy hiểm đến thế sao?
I told Gui Bai
Ta đã bảo Quỷ Bạch
to stay for the night before leaving,
ở lại một đêm rồi hẵng đi,
but he had to leave that night.
nhưng huynh ấy cứ muốn rời đi ngay đêm đó.
He doesn't
Người này đúng là
care about his own health.
không hề để ý đến sức khỏe của mình.
But I saw him
Nhưng sáng nay
this morning.
ta lại nhìn thấy hắn.
He seemed
Hắn có vẻ...
fine.
có vẻ không hề hấn gì.
Really?
Vậy ư?
That's good.
Thế thì tốt.
I'll ask him again later.
Ta sẽ hỏi lại hắn sau,
Don't worry.
cô đừng lo lắng.
Also,
Ngoài ra,
I'm here today for one more thing.
hôm nay ta đến đây vì một việc nữa,
I want to thank you.
đó là để cảm ơn cô.
You helped us
Lần trước
expose Joy Cosmetics' poor quality
cô đã giúp bọn ta vạch trần
face cream.
kem dưỡng chất lượng kém của Hoan Nhan,
Otherwise, my sisters and I
nếu không thì tỷ muội bọn ta
would have suffered a lot.
sẽ thảm lắm.
And by the way,
Còn nữa,
we've all used
ta và các tỷ muội đều dùng
the Feiwan Face Cream you gave me last time.
phấn Phi Vãn lần trước cô tặng ta đấy.
You have?
Mọi người dùng hết rồi à?
How do you like it?
Cảm thấy thế nào?
What do you think?
Cô nghĩ sao?
I think...
Ta thấy...
It worked really well.
rất có hiệu quả.
We think
Hơn nữa, bọn ta đều thấy
it's the best face cream
đây là kem dưỡng tốt nhất
we've ever used.
bọn ta từng dùng,
They all want it.
bọn họ ai cũng tranh giành nhau đấy.
It's great.
Vậy thì tốt quá.
If they need more,
Nếu các tỷ muội cần
just let me know,
thì cô cứ nói với ta,
and I'll make regular deliveries to Shuiyan House.
ta sẽ gửi hàng đến Thủy Yến Cư định kỳ.
Thank you, Ms. Nie.
Vậy thì đa tạ bà chủ Nhiếp nhé.
Ms. Nie.
Bà chủ Nhiếp này,
Since your face cream
cô nói xem,
is so good,
kem dưỡng của cô tốt như thế,
your business at Haoxue Cosmetics
vậy có phải chuyện buôn bán của Hạo Tuyết Đường các cô
must be really good, right?
tốt lắm không?
It's okay.
Cũng... cũng tàm tạm.
Well,
Thì là...
I just opened my shop here in Haifang
Ta vừa đến Hải Phường mở cửa hàng,
and I don't have many acquaintances here.
lạ nước lạ cái,
Maybe the locals
có lẽ dân địa phương vẫn...
still don't know
vẫn chưa nhiều người biết
about my shop.
cửa tiệm của ta.
Ms. Nie.
Bà chủ Nhiếp này,
I don't know
tuy ta không biết
how to help you,
nên giúp cô thế nào,
but
nhưng mà
I've been in Haifang for years
ta ở Hải Phường đã lâu,
and have some followers.
cũng có nhiều người theo hầu.
If there is anything
Nếu cô cần ta
you need from me,
giúp chuyện gì
just let me know.
thì cứ nói với ta ngay nhé.
Miss Shui, you are so kind.
Thủy cô nương tốt thật đấy.
Miss Shui.
Thủy cô nương này,
Have you ever thought about
cô từng nghĩ đến chuyện
using your reputation to earn money?
tận dụng danh tiếng để kiếm tiền chưa?
I use Haoxue Cosmetics' products
Ta dùng sản phẩm của Hạo Tuyết Đường
because I think they're good
là vì ta cảm thấy nó tốt
and I sincerely recommend them.
nên mới thật lòng giới thiệu,
I don't need to be paid.
không cần thù lao.
No way.
Vậy sao mà được.
If you don't want to be paid,
Cô không cần thù lao
how can I dare to ask for your help?
thì sao ta dám nhờ cô giúp chứ.
And it just occurred to me
Hơn nữa, ta cũng vừa bỗng nhiên nghĩ ra,
that there are indeed many things
thật sự là còn rất nhiều việc
I can trouble you with.
cần làm phiền cô đấy.
For example,
Ví dụ như
you need to work with the artist to draw a portrait of you.
cô cần phối hợp với họa sĩ để vẽ tranh,
You need to come to
hằng ngày còn phải
Haoxue Cosmetics every day
đúng giờ đến Hạo Tuyết Đường
to try out new products,
để dùng thử sản phẩm mới.
and you also need to
Hơn nữa cô còn phải
tell me how you feel
cho ta biết cảm nhận khi dùng thử
about the new products.
sản phẩm mới.
In fact, Shuiyan House
Hơn nữa, thật ra Thủy Yến Cư
and Haoxue Cosmetics can also...
và Hạo Tuyết Đường cũng có thể...
There is no need to rush.
Cũng có thể không cần vội vàng đến vậy.
You can go back and think about it
Cô về suy nghĩ
before you answer me.
rồi trả lời cho ta biết là được.
No need.
Không cần suy nghĩ nữa,
I'm willing to do it.
ta đồng ý.
You...
Cô...
You agreed?
Cô đồng ý rồi à?
I have never heard of
Đây là lần đầu tiên
these things before,
ta được nghe những thứ cô vừa nói,
but I trust you.
nhưng ta sẵn sàng tin tưởng cô.
That's great.
Vậy thì tốt quá.
With your help,
Có sự giúp đỡ của cô
I won't have to
thì Hạo Tuyết Đường của ta
worry about Haoxue Cosmetics' business.
không cần lo nữa rồi.
Ms. Nie.
Bà chủ Nhiếp này,
There's one more thing
ta còn một việc
I want to tell you.
muốn nói với cô.
What is it?
Việc gì, cô nói đi.
You look beautiful
Trang phục ông chủ Nhiếp
in women's clothes.
đẹp thật đấy.
I'm still no match for you.
Sao có thể so được với Thủy cô nương chứ.
It's done.
Hết rồi.
It's done?
Hết rồi?
You've finished
Ngài đã xử lý xong
all the official duties today.
toàn bộ công việc ngày hôm nay của huyện nha rồi.
But...
Ơ không, chuyện này...
This is...
Chuyện này... chuyện này...
There must be something else I can do.
Chắc chắn vẫn còn việc để làm.
Let's go and interrogate Shen Liancheng again.
Đi thẩm vấn Thẩm Liên Thành.
Shen Liancheng was interrogated yesterday.
Hôm qua vừa đi thẩm vấn Thẩm Liên Thành.
Your Lordship, do you feel
Có phải hầu gia cảm thấy
terribly upset?
lòng rối như tơ vò không?
It's bothering you.
Đó là nút thắt trong lòng.
Yeah.
Đúng vậy,
You're right.
ngươi nói đúng.
I'm going to tell her
Ta phải nói với cô ấy rằng
that her real name is Ji Man.
thật ra cô ấy tên Quý Mạn.
Have you really decided?
Ngài đã quyết định thật rồi sao?
I shouldn't keep it from her
Dù có như thế nào thì ta cũng không nên giấu giếm cô ấy.
whether it will turn out to be good or bad.
Không cần biết kết quả là tốt hay xấu,
I'll leave it to fate.
cứ thuận theo ý trời thôi.
Your Lordship.
Hầu gia,
You only need to tell Her Ladyship
chẳng phải chỉ là cho phu nhân biết
who she is.
thân phận của cô ấy thôi sao?
Why are you so nervous?
Có cần phải căng thẳng thế không?
She doesn't bite.
Phu nhân cũng đâu có ăn thịt người.
I'm...
Ta...
Never mind.
Không có gì đâu,
I can't explain it to you.
chẳng thể nói rõ với ngươi được.
Anyway, I must
Dù sao thì lần này
tell her this time.
chắc chắn ta phải tự nói.
Where's your boss?
Bà chủ của các ngươi đâu?
She is inside.
Bà chủ ở bên trong.
Inside?
Ở bên trong?
Do you want to listen?
Ngươi cũng muốn nghe à?
Sangyu.
Phu nhân,
I have something to tell you.
ta có một việc muốn nói với cô.
I know
Ta biết rằng
you'll be angry when you know it.
chắc chắn cô sẽ tức giận sau khi biết chuyện này.
I also know
Ta cũng biết
I'm not doing it right,
ta làm như vậy là không tốt,
but I can't hide it from you anymore.
nhưng ta không thể giấu cô nữa.
On the way to Haifang,
Trên đường đến Hải Phường,
I knew you weren't Nie Sangyu.
ta đã biết cô không phải Nhiếp Tang Du.
Only in recent days did I find out
Mấy ngày gần đây ta mới biết rằng
that you're the daughter of Guihai Warrior,
cô là con gái của Quy Hải Nhất Đao,
and your name is Ji Man.
tên là Quý Mạn.
I guessed you'd be surprised.
Ta đã đoán được rằng cô sẽ rất bất ngờ.
I was surprised, too.
Ta cũng bất ngờ lắm,
But at that time, there were so many doubts
nhưng khi đó còn nhiều điều đáng ngờ
that I couldn't tell you.
nên không thể cho cô biết.
I wasn't sure
Ta không biết
if you really lost your memory,
cô có mất trí nhớ thật không,
and I was wondering
mà lại nghĩ
why you approached me
tại sao cô tiếp cận ta,
and why you became
tại sao cô
Nie Sangyu all of a sudden,
bỗng nhiên trở thành Nhiếp Tang Du,
and if there was
có phải có âm mưu gì
any kind of conspiracy.
trong chuyện này không?
I've racked my brain over these past few days,
Có vài vấn đề
and I still couldn't figure it out.
ta đã nghĩ nát óc suốt hai ngày nay nhưng vẫn không hiểu nổi.
But I have figured out one thing,
Nhưng ta đã hiểu được một điều.
which is I like you.
Ta thích nàng.
I think about you
Mỗi tối trước khi đi ngủ
before I go to bed,
ta đều nhớ đến nàng.
and I dream about you every night.
Trong mộng cũng mơ thấy nàng.
I've never felt this way
Ta chưa từng có cảm giác này
about anyone before.
với bất cứ ai.
This is the first time in over twenty years
Đây cũng là lần đầu tiên
that I've wanted
trong hơn 20 năm qua
to be with someone
ta khao khát
so badly.
được ở bên một người đến vậy.
And that person
Mà người này
is you.
chính là nàng.
Sang...
Phu...
Ji Man.
Quý Mạn.
I've
Đây là lời
summoned all my courage
ta đã lấy dũng khí rất nhiều lần
to tell you that.
để nói với nàng.
Whether you will be mad at me
Dù nàng tức giận
or disgusted with me,
hay chán ghét ta,
I just want to tell you
ta chỉ muốn nói với nàng rằng
that I like you.
ta thích nàng.
Why are you here?
Sao ngươi lại ở đây?
Your Lordship, I didn't hear anything!
Hầu gia, ta không nghe thấy gì hết.
I didn't hear anything.
Không nghe thấy gì hết.
- I didn't hear anything. - No.
Ta không nghe thấy gì hết.
If you dare
Nếu ngươi dám kể
to tell anyone
những lời ta vừa nói
what I just said, I'll...
với bất cứ ai, ta sẽ...
I didn't see it. I didn't hear it.
Không thấy, không nghe.
I didn't see it.
Không nhìn thấy gì.
Where's Sangyu?
Phu nhân đâu?
Her Ladyship went to buy some raw materials.
Phu... phu nhân đi mua nguyên liệu rồi.
Your Ladyship?
Phu... phu nhân.
Gui Bai?
Quỷ Bạch.
His Lordship...
Hầu...
What are you doing here?
Ngươi làm gì ở đây thế?
What are you...
Ngài ở đây...
I'm...
Ta...
I'm just here to see
Ta đến xem thử xem
if there is anything I can help with.
có giúp được gì không thôi.
Since everything seems to be going well,
Ta thấy mọi chuyện của cô đều thuận lợi,
I'll just leave.
vậy ta đi trước đây.
Do you have something to tell me?
Có phải ngài có gì muốn nói với ta không?
All right.
Được rồi.
It's just the two of us now.
Bây giờ chỉ còn hai chúng ta thôi,
If you have something to say,
ngài có gì
just say it.
thì nói thẳng đi.
I...
Ta...
In fact, I already knew
Thật ra lần trước
what you wanted to say last time
ta đã đoán được rồi.
when we were at the mansion.
Khi ở trong phủ...
- I don't have anything to tell you. - I think...
Ta không có gì muốn nói với cô hết.
You do.
Ngài có.
I don't!
Ta không có.
You...
Ngài không...
It must be because he's shy.
Nhất định là vì xấu hổ.
Silly.
Đồ chết tiệt.
I'll see how long you can hold it in.
Ta xem ngài nhịn đến bao giờ.
(Haoxue Cosmetics)
(Hạo Tuyết Đường)
Here, this is yours.
Nào, nào, đây là của cô.
Please pay the bill over there.
Chúng ta sang kia thanh toán.
All right, next one.
Nào, nào, nào, người tiếp theo, người tiếp theo.
Who else?
Còn ai nữa? Còn ai nữa?
- Come often. - Thank you.
Thường xuyên ghé nhé.
Me!
Cho ta.
Me, too!
Ta cũng muốn.
Do you have any more of the Feiwan Face Cream?
Bà chủ, còn phấn Phi Vãn không?
I'll have two more.
Cho thêm hai lọ.
There are still three bottles left.
- Còn ba lọ, hay các cô lấy hết đi. - Cái này rất tốt luôn.
It'll take half a month for the next batch to arrive.
Lô sau phải đợi tận nửa tháng.
Ms. Nie, which product
Bà chủ, Thủy nương tử
is Miss Shui using?
dùng loại nào vậy?
Miss Shui is using
Loại Thủy nương tử dùng
(Feiwan Face Cream) the moisturizing cream.
(Phấn Phi Vãn) là loại giữ ẩm này.
Miss, I think your skin
Ta thấy thật ra da cô nương
is moist enough.
đã đủ ẩm rồi.
Why don't you
Chi bằng...
try this one?
(Phấn Phi Vãn) chi bằng dùng loại này đi.
This one will
Bôi loại này lên da
make your skin fairer.
có thể khiến cô trắng trẻo hơn.
I'll take them all.
Lấy hết đi.
We'll take them all.
Bọn ta lấy hết, lấy hết.
Okay.
- Được. - Ta cũng muốn.
I'll pack them up for you.
Để ta gói lại cho mọi người.
Do you have any more of the Feiwan Face Cream?
Còn phấn Phi Vãn không?
Sorry, Miss.
Xin lỗi cô nương.
The last three bottles
Ba lọ cuối cùng
have been bought
đã được hai cô nương này
by these two girls.
mua rồi.
Do you have any more of the recommended Rejuvenating Toner?
Nước Linh Tiên được khen ngợi có còn không?
The Rejuvenating Toner.
Nước Linh Tiên.
Muxu.
Mục Túc.
See if there is any more
Em xem thử xem
of the Rejuvenating Toner.
còn nước Linh Tiên không?
You can take them all.
Cho cô hết đấy.
(Rejuvenating Toner) This is the only bottle left.
(Nước Linh Tiên) Chỉ còn một lọ nước Linh Tiên thôi.
There's one more bottle.
Còn một lọ nữa.
I'll take it!
Ta lấy, ta lấy.
Okay, okay.
Được, được, được.
When will the next batch arrive?
Khi nào lô hàng tiếp theo về vậy?
The next batch might...
Lô tiếp theo chắc là...
Can we pre-order?
Vậy bọn ta có thể đặt trước không?
Sure.
Được, được.
By the way,
Đúng rồi.
- for those who want to pre-order, - Okay.
- Tí nữa các tỷ muội - Được.
please leave
muốn đặt trước
your deposit and address
thì hãy gửi tiền cọc và địa chỉ
here,
sang bên này.
and we will deliver it
Sau khi lô hàng tiếp theo đến,
to your residence
bọn ta
when the next batch arrives.
sẽ mang đến phủ cho các vị,
Okay?
được không?
- Okay. - Great.
Được, được.
I'd like to
Hơn nữa ở đây, ta xin nhắc lại
reiterate here
với mọi người.
that all the products launched by Haoxue Cosmetics Shop
Thủy nương tử sẽ đích thân dùng thử
will be personally used by Miss Shui,
mọi sản phẩm Hạo Tuyết Đường đưa ra,
and her favorite products
sau đó giới thiệu
will be recommended to everyone.
món cô ấy thích nhất cho mọi người,
Okay?
có được không?
- Good. - Okay.
Được, được.
You can rest assured to use them.
Mọi người cứ yên tâm sử dụng.
Rest assured to use them.
Yên tâm sử dụng.
We hope that you can
Rồi cũng mong mọi người
share your experiences with us
chia sẻ tất cả những gì tâm đắc khi sử dụng
at any time. Okay?
với bọn ta bất cứ lúc nào, được không?
Okay.
Được, được.
Those who need to make reservations, please follow me.
Ai cần đặt trước thì đi theo ta.
This way, please.
Mời đi bên này.
Thank you.
Cảm ơn.
This way.
Nào, bên này, bên này.
Take care. Thank you.
Đi thong thả, cảm ơn.
The products are all sold out.
Bán sạch rồi.
That's impressive.
Giỏi quá.
They sold out so quickly.
Mới đấy đã bán hết rồi.
That's because you're good.
Là do cô giỏi.
Look.
Cô xem,
Those girls
các cô nương ấy
came for you.
đều đến vì cô.
The 50 bottles of Feiwan Face Cream
Năm mươi lọ phấn Phi Vãn của bọn ta
have all sold out,
đã được bán hết nhẵn.
and many customers
Hơn nữa còn có rất nhiều người
want to pre-order.
xếp hàng đặt trước
They are queuing up over there.
ở bên kia.
I'm afraid
Ta sợ là
we won't be able to afford to have you.
sau này không mời nổi Thủy cô nương mất.
Don't say that.
Cô đừng nói với ta mấy lời này.
If there is anything
Sau này có gì
I can help you with,
cần ta giúp đỡ,
I will do my best.
ta đều sẽ dốc hết sức mình.
I'll give you
Tí nữa
your share of the profits later.
ta lấy hoa hồng lần này cho cô.
No.
Không được.
I told you
Ta đã bảo rồi,
I won't take any money.
ta không nhận thù lao.
I recommend these products
Ta thật lòng
because I think they are good.
giới thiệu những thứ này cho cô.
No way.
Vậy sao mà được.
Even sisters keep clear accounts.
Tỷ muội ruột cũng phải tính toán rõ ràng mà.
All right.
Được.
How about this,
Vậy cô xem thế này được không.
if anyone
Sau này nếu các tỷ muội
from Shuiyan House
của Thủy Yến Cư bọn ta
comes to buy something from you,
đến chỗ cô mua đồ,
you can give them a half-price discount.
cô lấy nửa giá nhé.
No problem. It's a deal.
Không vấn đề, giao hẹn vậy đi.
By the way, what about Gui Bai?
Đúng rồi, Quỷ Bạch đâu?
Is he getting better?
Vết thương của huynh ấy đỡ hơn chưa?
Gui Bai?
Quỷ Bạch ư?
He should be almost recovered.
Chắc cũng đỡ nhiều rồi.
If you're worried about him,
Nếu cô không yên tâm
I'll take you to see him
thì tí ta đưa cô
later.
đi thăm hắn.
No need.
Không cần đâu.
I just want to know
Ta chỉ muốn biết
if he has fully recovered.
vết thương của huynh ấy đã khỏi hẳn chưa thôi.
After all,
Dù sao thì lần trước
he got injured because of me.
huynh ấy cũng bị thương vì ta mà.
(Xiaoxiang Pavilion)
(Tiêu Tương Các)
Miss.
Tiểu thư,
I still worry about you.
em vẫn không thể yên tâm về người.
I also want to take you with me,
Ta cũng muốn đưa em đi.
but Haifang
Nhưng dù sao Hải Phường
is not like the capital.
cũng không giống kinh thành,
You should stay here
em hãy ở lại hầu phủ
and look after the house.
trông chừng nhà cửa,
Take good care of yourself.
chăm sóc tốt cho bản thân.
Miss.
Vậy tiểu thư,
You must stay safe on the road.
người đi đường nhất định phải giữ gìn sức khỏe đấy.
Tao.
Đào huynh.
General Tao.
Đào tướng quân.
Yixian, Qingyun.
Dịch Nhàn, Thanh Vân muội muội.
What are you doing here?
Sao hai người lại đến đây?
I knew you'd be here.
Ta biết ngay là huynh ở đây mà.
I don't have time
Ta không có thời gian
to drink with you.
đi uống rượu mua vui với huynh đâu.
I'm going...
Bây giờ ta phải đi...
I knew it.
Ta biết lâu rồi.
I heard that His Majesty
Nghe nói hôm qua trên đại điện,
approved your transfer to Haifang
Hoàng thượng đã cho phép Đào huynh
at the imperial court yesterday.
chuyển công tác đến Hải Phường.
You're well-informed.
Tin tức của huynh nhanh nhạy quá.
Why don't we go together?
Chi bằng chúng ta đi chung đi.
What do you mean?
Là sao?
Are you also going to Haifang?
Mọi người cũng muốn đến Hải Phường à?
I want to see my sister.
Ta muốn đi thăm tỷ tỷ của ta.
I've heard that the people in Haifang are tough,
Nghe nói người dân ở Hải Phường rất dũng mãnh,
and the girls there
các cô nương ở đấy
are different from those in the capital.
khác hẳn ở kinh thành.
I've had nothing to do lately.
Vừa hay dạo này không có việc gì,
I'd like to take a look there.
ta cũng muốn đi xem thử.
I've packed my luggage.
Ta đã thu dọn hành lý xong cả rồi.
General Tao, let's go.
Đào tướng quân, đi thôi.
Big Mouth.
Thiên Nhiều Chuyện,
Are you going to Haifang, too?
cô cũng đến Hải Phường à?
Why can't I go?
Sao? Ta không thể đi à?
Are you going, too?
Huynh cũng đi ư?
Yeah.
Đúng.
I don't want to go with you.
Ta không muốn đi cùng huynh đâu.
Do you think I want to go with you?
Cô nghĩ ai muốn lên đường
Traveling with you is like
cùng cô hả?
bringing a cage of chickens and ducks.
Như xách theo cái lồng gà vịt ấy.
Qin Yixian.
Tần Dịch Nhàn,
You'd better be polite to me,
tốt nhất huynh hãy nói chuyện khách sáo một chút.
otherwise, when we arrive in Haifang,
Nếu không khi nào đến Hải Phường,
I will tell
ta sẽ kể hết sự tích phong lưu
all the girls
của huynh
about your romantic stories.
cho các cô nương ở Hải Phường nghe.
Big Mouth.
Thiên Nhiều Chuyện,
Don't talk nonsense!
cô đừng ăn nói lung tung.
Qin Yixian.
Tần Rỗi Hơi,
Shut your mouth!
ngậm cái miệng thối của huynh lại.
All right, stop it.
Được rồi, đừng cãi nhau nữa.
It's getting lively now.
Giờ thì náo nhiệt rồi.
Let's go.
Lên đường thôi.
Qingyun.
Thanh Vân muội muội.
Let's take the carriage.
Đi, đi xe ngựa.
Okay.
Được.
Ning Yuxuan, I'm telling you,
Ninh Ngọc Hiên, ta nói ngươi biết,
I won't say anything
ngươi có tra hỏi ta bao nhiêu lần
no matter how many times you interrogate me.
ta cũng không khai đâu.
I'm not here to interrogate you.
Hôm nay ta đến không phải để tra hỏi ngươi
I'm here to tell you something.
mà là để nói với ngươi vài việc.
The Dragon Gang has had 39 members
Bang Giao Long đã có 39 người
arrested for murder and robbery.
bị bắt do liên quan đến việc giết người, cướp bóc.
Their businesses
Sản nghiệp hiện giờ
got suspended
cũng vì dính đến bịp bợm dối trá,
for involving fraudulent activities
không đóng thuế quan
and not paying taxes.
mà bị đóng cửa chỉnh đốn.
Including Mingyue Restaurant
Cụ thể có Minh Nguyệt Lâu
which was closed
vì cho thực khách ăn
for serving rotten food
đồ ăn bị hỏng
to diners.
nên bị đóng cửa chỉnh đốn.
Qingyue Restaurant was also reported
Thanh Nguyệt Lâu cũng bị tố cáo
for watering down the wine
pha nước vào rượu,
and was also closed.
bị đóng cửa chỉnh đốn.
You evil official, you...
Cẩu quan, ngươi...
You are using your power for personal revenge!
Ngươi đang báo thù riêng.
Without these illegal businesses,
Không có những sản nghiệp phi pháp này,
I'd like to see
ta muốn xem thử
if your master
chủ nhân sau lưng ngươi
can still sit still.
còn ngồi yên được không.
Mr. Ling.
Đại nhân.
How did it go?
Làm việc thế nào rồi?
As you expected,
Đúng như đại nhân dự đoán,
Wen Wan has left for Haifang.
Ôn Uyển đã lên đường đến Hải Phường.
Ning Yuxuan.
Ninh Ngọc Hiên,
Your two wives
hai phu nhân của ngươi
are a real pain.
thật chẳng khiến người ta yên tâm gì cả.
Wen Wan's departure to Haifang
Ôn Uyển đến Hải Phường
is actually good for you.
lại giúp ích cho đại nhân.
We'll just sit back and watch.
Chúng ta cứ đứng ngoài cuộc là được.
Zheng.
A Chính,
I need you to go to Haifang immediately
ngươi lập tức xuất phát đến Hải Phường,
and keep a close eye on Wen Wan.
quan sát từng cử chỉ hành động của Ôn Uyển.
Once she starts to take action,
Một khi phát hiện cô ta có hành động,
let's just set another fire to
hãy châm thêm một mồi lửa
Ning Yuxuan's backyard.
cho hậu viện của Ninh Ngọc Hiên.
Yes.
Vâng.
(Haoxue Cosmetics)
(Hạo Tuyết Đường)
- This one is particularly moisturizing. - Here.
- Loại này rất mướt. - Nào.
Try this one.
Cô thử mẫu này đi.
How does it feel?
Thấy thế nào?
Can I try it?
Có thể thử không?
Take care. Come again.
- Được. - Hai vị đi cẩn thận, sau lại đến nhé.
Here, we also have this one,
Nào, bọn ta còn có loại này.
which is also good.
Loại này cũng tốt,
I recommend it to you.
cũng giới thiệu cho cô luôn.
It's beautiful!
Đẹp quá đi mất.
Qingyun.
Thanh Vân.
Sangyu.
Tỷ tỷ.
When did you come?
Đến khi nào vậy?
Did you make all this?
Đây đều là tỷ làm ư?
Miss Xue.
Tuyết cô nương,
Why are you all here?
sao mọi người lại đến đây hết vậy?
As soon as I received your letter,
Vừa nhận được thư của người,
I told General Tao
ta đã hẹn Đào tướng quân
that I would come here with him.
cùng đến đây.
I didn't expect
Không ngờ
Qingyun to be here.
Thanh Vân muội muội cũng đến.
Qin Yixian is also here.
Còn cả Tần Rỗi Hơi nữa.
Big Mouth.
Thiên Nhiều Chuyện,
On this journey
suốt dọc đường
Miss Qingyun and General Tao
Thanh Vân cô nương và Đào tướng quân
had a good time talking along the way.
trò chuyện rất vui vẻ,
If I didn't chat with you
nếu không có ta miễn cưỡng
for fun,
nói chuyện với cô cho vui
how bored would you have been?
thì có phải cô buồn chết rồi không?
Thank you.
Cảm ơn huynh.
Sangyu.
Tang Du.
Well,
À thì,
how are you doing
thời gian này cô ở Hải Phường
in Haifang these days?
có thuận lợi không?
I'm doing great.
Thuận lợi.
Look, I couldn't fulfill my dream
Huynh xem ước mơ mà ta
in the capital,
chưa thể thực hiện ở kinh thành
but I made it happen here.
đã được thực hiện ở đây rồi.
The Haoxue Cosmetics Shop has finally opened.
Cuối cùng đã mở được Hạo Tuyết Đường.
Your Ladyship.
Đại phu nhân,
Although you mentioned it
tuy người đã nhắc đến
in your letter,
trong thư,
seeing the Haoxue Cosmetics Shop
nhưng nhìn thấy
in real life
Hạo Tuyết Đường ngoài đời
still surprised me.
vẫn khiến ta kinh ngạc.
The cosmetics shops in the capital
Cửa hàng son phấn ở kinh thành
are not that different.
cũng chỉ được thế này thôi.
Of course.
Đương nhiên rồi.
That's why
Vậy nên
I asked you to do business with me.
ta đã bảo cô đến kinh doanh cùng ta từ sớm,
Isn't it great?
có phải tốt lắm không?
I should have come earlier.
Biết thế ta đã đến sớm hơn rồi.
It's not too late now.
Bây giờ cũng không muộn.
I will
Lát nữa
show you around later,
ta dẫn mọi người đi dạo khắp nơi,
and you can take whatever you like.
thích gì cứ lấy.
Really?
Thật ư?
Sangyu.
Tỷ tỷ,
You're awesome.
tỷ giỏi quá.
I never knew
Trước đây chưa từng nghe nói
you were interested in pharmacology,
tỷ hứng thú với dược lý,
but now
nhưng bây giờ
you've opened
tỷ đã mở một cửa hàng
such a big shop.
lớn thế này rồi.
Sangyu is ingenious and clever.
Tang Du thông minh khéo léo,
She can do anything she wants.
làm gì cũng sẽ thành công.
When you
Sau này
have time,
mọi người mà rảnh
you can come here for tea and chat.
thì thường xuyên đến chỗ ta uống trà trò chuyện nhé.
- No problem.
Không thành vấn đề.
Ms. Nie.
Bà chủ Nhiếp,
If you need help here,
nếu thiếu người,
I can lend a hand.
ta cũng có thể đến giúp đỡ.
Okay.
Được, được.
Mr. Qin will never let go of any chance
Chuyện giao thiệp với cô nương thế này,
to deal with girls.
Tần đại nhân chẳng bao giờ thua kém.
Of course.
Đương nhiên rồi.
All the girls in the world
Cô nương trong thiên hạ
are my good friends.
đều là bạn tốt của ta.
Well,
Đương nhiên,
except for you.
trừ cô ra.
Take a look around.
Mọi người tham quan đi.
Go ahead and look around.
Cứ dạo tự nhiên.
Sangyu.
Tang Du.
General Tao.
Đào tướng quân,
Let's look around.
chúng ta cũng đi dạo đi.
Give me a moment.
Đợi một lát.
- Sangyu, I... - Let's go.
- Tang Du, ta... - Đi thôi.
Sang...
Tang...
Come on. Let's look around.
Đi dạo đi, đi dạo đi.
Look, Miss Xue.
Tuyết cô nương, cô xem.
I designed all this.
Đây là ta thiết kế hết đấy.
It's so beautiful.
Đẹp quá đi mất.
Right?
Đẹp chứ?
Since you've just arrived,
Các cô vừa đến,
you should get some rest first.
hãy nghỉ ngơi đã.
In a few days,
Để mấy hôm nữa
I'll take you
ta dẫn các cô
to the market in Haifang.
đến chợ Hải Phường chơi.
There are a lot of
Ở đấy có nhiều thứ
interesting things there.
thú vị lắm.
Really, Sangyu?
Thật ư, tỷ tỷ?
Take me there soon.
Tỷ mau đưa muội đi đi.
I can't wait.
Muội nóng lòng lắm rồi.
By the way, Miss Xue,
Đúng rồi, Tuyết tiểu thư.
your room
Phòng của cô
hasn't been cleaned yet.
tạm thời vẫn chưa thu dọn xong.
We can share a room.
Cô ngủ cùng ta đi.
Okay.
Không vấn đề.
Miss Wen?
Ôn di nương?
Sangyu, you're back.
Tỷ tỷ về rồi.
Summer stars, autumn night
♪Ánh sao giữa hè chớp mắt đã vào đêm cuối thu♪
Who is wandering under the moon in my heart
♪Nơi cõi lòng, ai từng quyến luyến dưới trăng♪
The deepest story with the shallowest goodbye
♪Giấu chuyện sâu nặng nhất vào lời từ biệt hời hợt nhất♪
After passing by, I can only meet you in my dream
♪Sau khi lướt qua nhau, để lại cuộc gặp gỡ trong mơ♪
The wind can't breeze the long street of time
♪Gió cuốn lá rụng, chẳng thể thổi tan con đường thời gian♪
The burning yearning will never cool
♪Nỗi nhớ nhung da diết chưa từng nguôi ngoai♪
Two hearts meet again foreshadowing love
♪Hai trái tim tình cờ gặp lại, mở đầu cho sự lưu luyến♪
How can I describe it when we look into each other's eyes
♪Bốn mắt nhìn nhau, phải hình dung thế nào mới chính xác♪
Take a life time to write the story
♪Dùng cả đời để mộc mạc cùng chàng♪
Together with you
♪Bình dị cùng chàng♪
Company you
♪Bầu bạn♪
Just for your glance and smile
♪Để chàng ngoảnh lại, để chàng vui cười♪
The first promise means the forever love
♪Lời hứa đầu tiên hóa thành sự lưu luyến vĩnh cửu♪
Fireworks all over the sky light up your night
♪Pháo hoa rợp trời chiếu lại đêm dài mới của chàng♪
Take a life time
♪Cả đời mộc mạc cùng chàng♪
To write the story with you gradually
♪Bình dị cùng chàng, thong dong cùng chàng♪
Just like this
♪Cứ thế nặng tình với chàng♪
Our love goes on and on
♪Xinh đẹp trước chàng, không rời xa chàng♪
The day we first met, the year when we get old
♪Ngày đầu quen biết, năm ấy quạnh hiu♪
My heart and my love will never vanish
♪Tâm nguyện dẫu đã mất từ lâu sẽ luôn còn mãi♪